---
title: أنواع التفسيرات في Microsoft SharePoint Syntex
ms.author: chucked
author: chuckedmonson
manager: pamgreen
ms.reviewer: ssquires
audience: admin
ms.topic: article
ms.prod: microsoft-365-enterprise
search.appverid: ''
ms.collection:
- enabler-strategic
- m365initiative-syntex
ms.localizationpriority: medium
description: تعرف على المزيد حول قائمة العبارات والتعبير العادي وأنواع تفسيرات التقارب في Microsoft SharePoint Syntex.
ms.openlocfilehash: ae31ee3e4d9550c54f884360f3beea960db47b20
ms.sourcegitcommit: 195e4734d9a6e8e72bd355ee9f8bca1f18577615
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 04/13/2022
ms.locfileid: "64824773"
---
# <a name="explanation-types-in-microsoft-sharepoint-syntex"></a>أنواع التفسيرات في Microsoft SharePoint Syntex

يتم استخدام التفسيرات للمساعدة في تعريف المعلومات التي تريد تسميتها واستخراجها في نماذج فهم المستندات في Microsoft SharePoint Syntex. عند إنشاء تفسير، تحتاج إلى تحديد نوع تفسير. تساعدك هذه المقالة على فهم أنواع التفسيرات المختلفة وكيفية استخدامها.

![Screenshot of the Create an explanation panel showing the three explanation types.](../media/content-understanding/explanation-types.png)

أنواع التفسيرات هذه متوفرة:

- [**قائمة العبارات**](#phrase-list): قائمة بالكلمات أو العبارات أو الأرقام أو الأحرف الأخرى التي يمكنك استخدامها في المستند أو المعلومات التي تقوم باستخراجها. على سبيل المثال، السلسلة النصية *التي تشير إلى الطبيب* موجودة في جميع مستندات "الإحالة الطبية" التي تحددها. أو *رقم هاتف* الطبيب المحيل من جميع مستندات "الإحالة الطبية" التي تحددها.

- [**التعبير العادي**](#regular-expression): يستخدم رمز مطابق للنقش للبحث عن نقوش أحرف معينة. على سبيل المثال، يمكنك استخدام تعبير عادي للبحث عن كافة مثيلات نمط *عنوان البريد الإلكتروني* في مجموعة من المستندات.

- [**التقارب**](#proximity): يصف مدى قرب التفسيرات من بعضها البعض. على سبيل المثال، تنتقل قائمة عبارات *رقم الشارع* مباشرة قبل قائمة عبارات *اسم الشارع* ، مع عدم وجود رموز مميزة بينهما (ستتعرف على الرموز المميزة لاحقا في هذه المقالة). يتطلب استخدام نوع التقارب وجود تفسيرين على الأقل في النموذج الخاص بك أو سيتم تعطيل الخيار.

## <a name="phrase-list"></a>قائمة العبارات

عادة ما يستخدم نوع شرح قائمة العبارات لتعريف مستند وتصنيفه من خلال النموذج الخاص بك. كما هو موضح في مثال تسمية *الطبيب المرجعي* ، إنها سلسلة من الكلمات أو العبارات أو الأرقام أو الأحرف الموجودة باستمرار في المستندات التي تحددها.

على الرغم من أنه ليس شرطا، يمكنك تحقيق نجاح أفضل مع شرحك إذا كانت العبارة التي تلتقطها موجودة في موقع متناسق في المستند. على سبيل المثال، قد تكون تسمية *الطبيب المرجعي* موجودة باستمرار في الفقرة الأولى من المستند. يمكنك أيضا استخدام **[تكوين مكان حدوث العبارات في الإعداد المتقدم للمستند](explanation-types-overview.md#configure-where-phrases-occur-in-the-document)** لتحديد مناطق معينة حيث توجد العبارة، خاصة إذا كانت هناك فرصة أن تحدث العبارة في مواقع متعددة في المستند.

إذا كانت حساسية الحالة متطلبا في تحديد التسمية الخاصة بك، فإن استخدام نوع قائمة العبارات يسمح لك بتحديدها في تفسيرك عن طريق تحديد خانة الاختيار **"فقط كتابة الأحرف الكبيرة بدقة** ".

![حساسية حالة الأحرف.](../media/content-understanding/case-sensitivity.png)

يعد نوع العبارة مفيدا بشكل خاص عند إنشاء شرح يحدد المعلومات ويستخرجها بتنسيقات مختلفة، مثل التواريخ وأرقام الهواتف وأرقام بطاقات الائتمان. على سبيل المثال، يمكن عرض التاريخ بالعديد من التنسيقات المختلفة (1/1/2020 أو 1-1-2020 أو 01/01/20 أو 01/01/2020 أو 1 يناير 2020). يؤدي تحديد قائمة العبارات إلى جعل تفسيرك أكثر كفاءة عن طريق التقاط أي تباينات محتملة في البيانات التي تحاول تحديدها واستخراجها.

على سبيل المثال رقم *الهاتف* ، يمكنك استخراج رقم الهاتف لكل طبيب محيل من جميع مستندات "الإحالة الطبية" التي يحددها النموذج. عند إنشاء التفسير، اكتب التنسيقات المختلفة التي قد يعرضها رقم الهاتف في المستند بحيث تتمكن من التقاط التباينات المحتملة.

![الهاتف أنماط العبارة الرقمية.](../media/content-understanding/pattern-list.png)

على سبيل المثال، في **"خيارات متقدمة"، الإعدادات** حدد **خانة الاختيار "أي رقم" من 0 إلى 9** للتعرف على كل قيمة "0" مستخدمة في قائمة العبارات لتكون أي رقم من 0 إلى 9.

![أي رقم من 0 إلى 9.](../media/content-understanding/digit-identity.png)

وبالمثل، إذا قمت بإنشاء قائمة عبارات تتضمن أحرف نصية، فحدد **خانة الاختيار "أي حرف" من a-z** للتعرف على كل حرف "a" مستخدم في قائمة العبارات ليكون أي حرف من "a" إلى "z".

على سبيل المثال، إذا قمت بإنشاء قائمة عبارات **التاريخ** وتريد التأكد من التعرف على تنسيق تاريخ مثل *1 يناير 2020* ، فستحتاج إلى:

- أضف *aaa 0، 0000* *وaaaa 00، 0000* إلى قائمة العبارات الخاصة بك.
- تأكد من تحديد **أي حرف من a-z** أيضا.

![أي حرف من a-z.](../media/content-understanding/any-letter.png)

إذا كانت لديك متطلبات الكتابة بالأحرف الكبيرة في قائمة العبارات الخاصة بك، يمكنك تحديد خانة الاختيار **"الكتابة بالأحرف الكبيرة فقط".** للحصول على مثال التاريخ، إذا كنت بحاجة إلى الحرف الأول من الشهر ليكون بالأحرف كبيرة، فستحتاج إلى:

- أضف *Aaa 0، 0000* *وAaaa 00، 0000* إلى قائمة العبارات الخاصة بك.
- تأكد من تحديد **الكتابة بالأحرف الكبيرة بالضبط فقط** .

![الكتابة بالأحرف الكبيرة بالضبط فقط.](../media/content-understanding/exact-caps.png)

> [!NOTE]
> بدلا من إنشاء شرح لقائمة العبارات يدويا، استخدم [مكتبة الشرح](explanation-templates.md) لاستخدام قوالب قائمة العبارات لقائمة عبارات شائعة، مثل *التاريخ* أو *رقم الهاتف* أو *رقم بطاقة الائتمان*.

## <a name="regular-expression"></a>تعبير عادي

يسمح لك نوع شرح التعبير العادي بإنشاء أنماط تساعد في العثور على سلاسل نصية معينة في المستندات وتحديدها. يمكنك استخدام التعبيرات العادية لتحليل كميات كبيرة من النص بسرعة إلى:

- البحث عن نقوش أحرف معينة.
- التحقق من صحة النص للتأكد من تطابقه مع نمط معرف مسبقا (مثل عنوان بريد إلكتروني).
- استخراج أو تحرير أو استبدال أو حذف الشرائح الفرعية للنص.

يعد نوع التعبير العادي مفيدا بشكل خاص عند إنشاء تفسير يحدد المعلومات ويستخرجها بتنسيقات مماثلة، مثل عناوين البريد الإلكتروني أو أرقام الحسابات المصرفية أو عناوين URL. على سبيل المثال، يتم عرض عنوان بريد إلكتروني، مثل megan@contoso.com، في نمط معين ("ميغان" هو الجزء الأول، و"com" هو الجزء الأخير).

التعبير العادي لعنوان بريد إلكتروني هو: **[A-Za-z0-9._٪-]+@[A-Za-z0-9.-]+.[ A-Za-z]{2,6}**.

يتكون هذا التعبير من خمسة أجزاء، بهذا الترتيب:

1. أي مقدار من الأحرف التالية:

   أ. رسائل من أ إلى ي

   ب. أرقام من 0 إلى 9

   c. نقطة أو تسطير أسفل السطر أو النسبة المئوية أو شرطة

2. الرمز @

3. أي مقدار من الأحرف نفسها مثل الجزء الأول من عنوان البريد الإلكتروني

4. فترة زمنية

5. حرفان إلى ستة أحرف

لإضافة نوع شرح تعبير عادي:

1. من لوحة **"Create an explanation** "، ضمن **"Explanation type**"، حدد **"Regular expression**".

   ![Screenshot showing the Create an explanation panel with Regular Expression selected.](../media/content-understanding/create-regular-expression.png)

2. يمكنك إما كتابة تعبير في مربع نص **التعبير العادي** أو تحديد **"إضافة تعبير عادي" من قالب**.

   عند إضافة تعبير عادي باستخدام قالب، فإنه يضيف تلقائيا الاسم والتعبير العادي إلى مربع النص. على سبيل المثال، إذا اخترت قالب **عنوان البريد الإلكتروني** ، فسيتم ملء لوحة **إنشاء تفسير** .

   ![لقطة شاشة تعرض لوحة إنشاء شرح مع تطبيق قالب عنوان البريد الإلكتروني.](../media/content-understanding/create-regular-expression-email.png)

### <a name="limitations"></a>القيود

يعرض الجدول التالي خيارات الأحرف المضمنة غير المتوفرة حاليا للاستخدام في أنماط التعبير العادية.

|الخيار|الدوله|الوظيفة الحالية|
|---|---|---|
|حساسية حالة الأحرف|غير معتمد حاليا.|جميع التطابقات التي يتم تنفيذها غير حساسة لحالة الأحرف.|
|نقاط ارتساء الخطوط|غير معتمد حاليا.| يتعذر تحديد موضع معين في سلسلة حيث يجب أن يحدث تطابق.|

## <a name="proximity"></a>القرب

يساعد نوع تفسير التقارب نموذجك على تحديد البيانات من خلال تحديد مدى قرب جزء آخر من البيانات منها. على سبيل المثال، في النموذج الخاص بك تقول أنك قمت بتعريف تفسيرين يسميان كل من *رقم عنوان شارع* العميل *ورقم الهاتف*.

لاحظ أن أرقام هواتف العملاء تظهر دائما قبل رقم عنوان الشارع.

أليكس ويلبورن<br>
555-555-5555<br>
One Microsoft Way<br>
Redmond, WA 98034<br>

استخدم تفسير التقارب لتحديد المسافة التي يكون بها شرح رقم الهاتف لتحديد رقم عنوان الشارع في مستنداتك بشكل أفضل.

![شرح التقارب.](../media/content-understanding/proximity.png)

> [!NOTE]
> لا يمكن استخدام التعبيرات العادية حاليا مع نوع تفسير التقارب.

#### <a name="what-are-tokens"></a>ما هي الرموز المميزة؟

لاستخدام نوع تفسير التقارب، تحتاج إلى فهم ما هو الرمز المميز. عدد الرموز المميزة هو كيف يقيس تفسير التقارب المسافة من تفسير إلى آخر. الرمز المميز هو امتداد مستمر (لا يتضمن مسافات أو علامات ترقيم) من الأحرف والأرقام.

يعرض الجدول التالي أمثلة حول كيفية تحديد عدد الرموز المميزة في عبارة.

|عباره|عدد الرموز المميزة|تفسير|
|---|---|---|
|`Dog`|1|كلمة واحدة بدون علامات ترقيم أو مسافات.|
|`RMT33W`|1|رقم محدد موقع السجلات. قد تتضمن أرقاما وأحرفا، ولكنها لا تحتوي على علامات ترقيم.|
|`425-555-5555`|5|رقم هاتف. كل علامة ترقيم هي رمز مميز واحد، لذلك `425-555-5555` هي 5 رموز مميزة:<br>`425`<br>`-`<br>`555`<br>`-`<br>`5555`|
|`https://luis.ai`|7|`https`<br>`:`<br>`/`<br>`/`<br>`luis`<br>`.`<br>`ai`|

#### <a name="configure-the-proximity-explanation-type"></a>تكوين نوع تفسير التقارب

على سبيل المثال، قم بتكوين إعداد التقارب لتعريف نطاق عدد الرموز المميزة في شرح *رقم الهاتف* من شرح *رقم الشارع* . لاحظ أن الحد الأدنى للنطاق هو "0"، لأنه لا توجد رموز مميزة بين رقم الهاتف ورقم عنوان الشارع.

ولكن يتم إلحاق بعض أرقام الهواتف في نموذج المستندات ب *(الأجهزة المحمولة).*

نيستور ويلك<br>
111-111-1111 (الهاتف المحمول)<br>
One Microsoft Way<br>
Redmond, WA 98034<br>

هناك ثلاثة رموز مميزة في *(الهاتف المحمول):*

|عباره|عدد الرموز المميزة|
|--|--|
|(|1|
|المحمول|2|
|)|3|

تكوين إعداد التقارب بحيث يكون نطاقه من 0 إلى 3.

![مثال على التقارب.](../media/content-understanding/proximity-example.png)

## <a name="configure-where-phrases-occur-in-the-document"></a>تكوين مكان حدوث العبارات في المستند

عند إنشاء تفسير، يتم بشكل افتراضي البحث في المستند بأكمله عن العبارة التي تحاول استخراجها. ومع ذلك، يمكنك استخدام الإعداد المتقدم **حيث تحدث هذه العبارات** للمساعدة في عزل موقع معين في المستند الذي تحدث فيه عبارة. يعد هذا الإعداد مفيدا في الحالات التي قد تظهر فيها مثيلات مماثلة لعبارة في مكان آخر في المستند، وتريد التأكد من تحديد المثيل الصحيح.

بالإشارة إلى مثال مستند "الإحالة الطبية"، يتم ذكر *الطبيب المرجعي* دائما في الفقرة الأولى من المستند. باستخدام الإعداد **"مكان حدوث هذه العبارات** "، يمكنك في هذا المثال تكوين تفسيرك للبحث عن هذه التسمية فقط في مقطع البداية من المستند، أو أي موقع آخر قد يحدث فيه.

![مكان حدوث هذه العبارات.](../media/content-understanding/phrase-location.png)

يمكنك اختيار الخيارات التالية لهذا الإعداد:

- في أي مكان في الملف: يتم البحث عن العبارة في المستند بأكمله.

- بداية الملف: يتم البحث في المستند من البداية إلى موقع العبارة.

   ![بداية الملف.](../media/content-understanding/beginning-of-file.png)

    في العارض، يمكنك ضبط مربع التحديد يدويا لتضمين الموقع الذي تحدث فيه المرحلة. سيتم تحديث قيمة **موضع** النهاية لإظهار عدد الرموز المميزة التي تتضمنها المنطقة المحددة. يمكنك تحديث قيمة **موضع** النهاية أيضا لضبط المنطقة المحددة.

   ![بداية مربع موضع الملف.](../media/content-understanding/beginning-box.png)

- نهاية الملف: يتم البحث في المستند من النهاية إلى موقع العبارة.

   ![نهاية الملف.](../media/content-understanding/end-of-file.png)

    في العارض، يمكنك ضبط مربع التحديد يدويا لتضمين الموقع الذي تحدث فيه المرحلة. سيتم تحديث قيمة **موضع البدء** لإظهار عدد الرموز المميزة التي تتضمنها المنطقة المحددة. يمكنك تحديث قيمة موضع البدء أيضا لضبط المنطقة المحددة.

   ![نهاية مربع نهاية الملف.](../media/content-understanding/end-box.png)

- النطاق المخصص: يتم البحث في المستند ضمن نطاق محدد لموقع العبارة.

   ![نطاق مخصص.](../media/content-understanding/custom-file.png)

    في العارض، يمكنك ضبط مربع التحديد يدويا لتضمين الموقع الذي تحدث فيه المرحلة. لهذا الإعداد، تحتاج إلى تحديد موضع **البدء** **والنهاية** . تمثل هذه القيم عدد الرموز المميزة من بداية المستند. على الرغم من أنه يمكنك إدخال هذه القيم يدويا، فمن الأسهل ضبط مربع التحديد يدويا في العارض.

## <a name="considerations-when-configuring-explanations"></a>الاعتبارات عند تكوين التفسيرات

عند تدريب مصنف هناك بعض الأشياء التي يجب وضعها في الاعتبار والتي من شأنها أن تنتج نتائج أكثر قابلية للتنبؤ:

- كلما زادت المستندات التي تدرب عليها، كان المصنف أكثر دقة.  عندما يكون ذلك ممكنا، استخدم أكثر من 5 مستندات جيدة واستخدم أكثر من مستند غير صالح.  إذا كانت المكتبات التي تعمل معها تحتوي على عدة أنواع مستندات مختلفة، فإن العديد من كل نوع يؤدي إلى نتائج أكثر قابلية للتنبؤ.
- يؤدي تسمية المستند دورا مهما في عملية التدريب.  يتم استخدامها مع تفسيرات لتدريب النموذج.  قد ترى بعض الحالات الشاذة عند تدريب مصنف باستخدام مستندات لا تحتوي على الكثير من المحتويات فيها.  قد لا يتطابق التفسير مع أي شيء في المستند ولكن بما أنه تم تسميته كمستند "جيد"، فقد ترى أنه مطابق أثناء التدريب.
- عند إنشاء تفسيرات، فإنه يستخدم منطق OR مع التسمية لتحديد ما إذا كان مطابقا.  قد يكون التعبير العادي الذي يستخدم منطق AND أكثر قابلية للتنبؤ.  فيما يلي نموذج تعبير عادي لاستخدامه على المستندات الحقيقية أثناء تدريبك لها.  لاحظ أن النص المميز باللون الأحمر هو العبارة (العبارات) التي ستبحث عنها.

    <pre>(?=.*network provider)(?=.*participating providers).*</pre>

- تعمل التسميات والتفسيرات معا وتستخدم في تدريب النموذج.  إنها ليست سلسلة من القواعد التي يمكن أن تكون الأوزان أو التنبؤات غير المقترنة والدقيقة المطبقة على كل متغير تم تكوينه.  كلما زاد تباين المستندات المستخدمة في التدريب، ستوفر دقة أكبر في النموذج.

### <a name="see-also"></a>راجع أيضًا

[استخدام قوالب التفسير في SharePoint Syntex](explanation-templates.md)
